[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 22]
Chúng ta đi hỏi lại bác sĩ.
Mẹ.
Chân thế nào rồi?
Tân Thư.
Không sao chứ, đội trưởng?
Mọi người yên tâm đi.
Bác sĩ nói chắc chỉ là
chấn thương phần mềm.
Bọn cô đang đợi chụp CT,
xem có bị tổn thương đến xương không.
Tên Văn Thành Nghiệp này.
Biết trước đã chẳng gọi cậu ta tới.
Văn Thành Nghiệp
đúng là chứng nào tật nấy.
Cô ơi,
sau này bọn em phải làm sao?
Ý em là...
các em phải làm sao,
hay là phải làm sao với Văn Thành Nghiệp?
Vế sau ạ.
Em không muốn đá bóng
cùng cậu ta nữa.
Cậu ta không phải người tốt.
Trí Hội.
Không phải người tốt thì nặng lời quá rồi.
Đừng nói bừa.
Thế cậu ta vừa làm sai,
sao lại không xin lỗi?
Em thấy chẳng qua là cậu ta
không coi ai trong bọn em ra gì
một cách bình đẳng,
nên mới ngang ngược như vậy.
Còn chẳng hề quan tâm đến hậu quả.
Em không muốn đá cùng cậu ta nữa.
Em cũng không muốn đá cùng cậu ta nữa.
[Khu điều trị nội trú]
Em cũng không muốn đá với cậu ta nữa.
Em cũng không muốn đá cùng cậu ta nữa.
Đá ở trong đội,
cậu ấy cũng chẳng vui vẻ hay tự nguyện gì.
Có lẽ chúng ta không nên ép buộc cậu ấy.
Ai thèm các cậu chứ.
Một lũ vô dụng đá bóng
mà chẳng biết động não.
Cậu nói gì?
Tần Ngao.
- Mọi người xem thái độ của cậu ta kìa.
- Đúng đấy.
Phó Tân Thư.
Để tôi đi cho.
Cô đi xem Văn Thành Nghiệp đi.
Văn Thành Nghiệp.
Em không sao.
Cô về trước đi.
Cô là người phụ trách đội của em.
Em không được tự ý tách đoàn.
Đội?
Còn đội nào nữa?
Họ đều đã từ bỏ em rồi.
Cô yên tâm.
Em có thể tự đi tàu cao tốc về.
Không được.
Như vậy nguy hiểm lắm.
Cô Tiểu Lâm.
Em tự đi được.
Cô về trước đi, cô Tiểu Lâm.
Thế nào rồi?
Bác sĩ xem phim chụp rồi.
Nói chỉ cần tĩnh dưỡng
một thời gian là khỏi.
Không sao là tốt rồi.
Tân Thư, hôm nào tôi mời cậu
đến nhà ăn xiên bẩn,
tẩm bổ cho cậu.
Đến lúc đó cậu cõng Tân Thư nhé.
Tôi khao, cậu cõng.
Được thôi.
Phó Tân Thư.
Em thế nào rồi?
Cô Tiểu Lâm,
em không sao.
Văn Thành Nghiệp đâu?
Cậu còn hỏi cậu ta làm gì?
Cậu ấy tự đi tàu cao tốc về rồi.
Cũng không còn sớm nữa,
chúng ta cũng về thôi.
Để em đẩy cho thầy.
Cô ơi.
Bọn em còn đá tiếp không?
Sao em lại hỏi vậy?
Dù các em thua một trận,
nhưng vẫn còn rất nhiều trận khác.
Nhưng bọn em thiếu một người.
Như vậy còn gọi là một đội bóng sao?
Còn bị người ta ghi liền 11 bàn,
có khi nào là vì...
bọn em thật sự không có năng lực?
Dù không muốn thừa nhận,
nhưng bọn em thật sự quá gà.
Tương lai mờ mịt.
Quẻ hung lắm.
Các em đều nghĩ như vậy sao?
Chứ còn biết làm sao nữa ạ?
Cũng phải đối mặt với hiện thực thôi.
Tôi không đồng ý.
Đương nhiên vẫn phải đá tiếp.
Không chỉ phải đá,
mà còn phải vùi dập Vĩnh Xuyên Hằng Cửu,
đúng không?
Ơ kìa.
Tôi nói sai à?
Không sai.
Các bé yêu, phấn chấn lên nào.
Các em vẫn còn có cô, có giáo viên đây mà.
Còn cả huấn luyện viên nữa.
Một huấn luyện viên giỏi như vậy,
sau này nhất định sẽ làm được,
đúng không?
Đúng vậy.
Được rồi.
Còn hơn hai tiếng nữa mới tới.
Các em ngủ một lát đi.
Bác tài, phiền bác tắt đèn giúp.
Ngủ đi nào.
Không ngủ thì còn biết làm gì.
[Văn Thành Nghiệp]
[Tiểu Văn, em lên tàu cao tốc chưa?]
[Em lên rồi.]
Trí Hội.
Dậy đi.
Đến nhà rồi.
Đến nơi rồi.
Em chào cô, chào huấn luyện viên.
Đi đường cẩn thận nhé.
Nhìn xem, nhìn xem.
Tình thầy trò hòa thuận, gắn bó biết bao.
Cô không nặng à?
Anh không thấy nặng à?
Huấn luyện viên,
hay là thầy đặt em xuống đi.
Mắt cá chân của em bây giờ phải nghỉ ngơi.
Nếu không sẽ gây tổn hại vĩnh viễn
cho sự nghiệp bóng đá của em.
Sự nghiệp bóng đá?
Huấn luyện viên,
thầy nói xem Văn Thành Nghiệp
có thật sự coi trọng
sự nghiệp bóng đá của mình không?
Sao em lại hỏi vậy?
Với bộ dạng lúc này của cậu ấy,
tự ý hành động,
hoàn toàn không đá theo
chiến thuật đã thống nhất,
là đang trả thù đội bóng sao?
Hay là trả thù em?
Trả thù em ư?
Hai em
có mâu thuẫn gì mà bọn cô không biết à?
Không có ạ.
Em chỉ hỏi vậy thôi.
Em thấy cậu ấy
chẳng hề coi trọng bản thân,
cũng chẳng coi trọng bóng đá.
À đúng rồi, cô Tiểu Lâm.
Lát về nhà, cô có thể nói với bà ngoại em
là em sơ ý bị trẹo chân được không?
Nhưng hàng ngày
em phải báo tình hình cho cô.
Nếu vẫn còn nghiêm trọng,
chúng ta vẫn phải đến bệnh viện tái khám.
Với tình hình này
em đừng cố gắng gượng nữa.
Em hiểu rồi, cô Tiểu Lâm.
Hôm nay đúng là quá mệt.
Nhưng bọn trẻ còn vất vả hơn chúng ta.
Tôi thật sự không ngờ
lúc đến là đường xuống dốc,
mà lúc về lại thành đường lên dốc.
Mệt à?
Vừa mệt vừa đói.
Tôi thì vẫn ổn.
Có thể cho cô dựa vào.
Vậy thì tôi không khách sáo nữa.
Tôi chưa từng nghĩ bọn trẻ sẽ thắng,
nhưng cũng không ngờ
chúng lại thua thảm đến vậy.
Thi đấu thể thao
vốn tàn khốc như thế đấy.
Cô Tiểu Lâm có hối hận
vì đã dẫn dắt bọn trẻ không?
Cái đó thì không.
Thế...
có định bỏ cuộc không?
Cái đó càng không.
Đường lên dốc còn dài lắm.
Tôi kéo cô một tay.
Anh nói xem,
với bộ dạng suy sụp này của bọn trẻ,
liệu có giải tán luôn không?
Trai xinh gái đẹp ơi,
mua một vòng tay đi.
Vòng tay hoa nhài đấy.
Vòng tay hoa nhài, thơm lắm.
♪ Đêm len qua kẽ tay ♪
Anh mua cái này làm gì?
♪ Ôm lấy cái lạnh của sự tỉnh táo ♪
♪ Một mình thì thầm tâm sự ♪
♪ Tạm biệt cơn gió đêm
của cuộc gặp gỡ tình cờ ♪
Hoa nhài, hoa nhài.
"Mạc thất, mạc ly."
♪ Cùng hoa nhài nở đến cuối xuân ♪
♪ Nhẹ nhàng phai hương sắc ♪
Tôi từng dẫn dắt rất nhiều đội bóng.
♪ Từng mơ về những điều tốt đẹp ♪
Sự hòa hợp thật sự
♪ Cũng chấp nhận những tiếc nuối dần lan ♪
thường chỉ đến sau một trận cãi vã.
Cho nên bọn trẻ sẽ không tan rã đâu.
♪ Nhìn những hạt bụi nhỏ bé ♪
♪ Đang nhảy múa dưới ánh mặt trời ♪
♪ May mắn vì
chưa từng đánh mất sự chân thành ♪
Thật ra,
còn một lý do nữa.
♪ Và khả năng tìm thấy niềm vui ♪
Là gì?
Là vì cô Tiểu Lâm.
♪ Chia sẻ hơi ấm với một cơn mưa ♪
Tôi á?
Cô chưa từng ép buộc bọn trẻ.
♪ Lặng lẽ cảm nhận hành trình của nó ♪
Mà dùng sự dịu dàng
để chúng nhìn thấy trái tim mình,
♪ Tựa như đom đóm
vụt tắt trong chớp mắt ♪
rồi tự mình bước lên sân cỏ.
♪ Vẫn đẹp một cách trọn vẹn ♪
Vì thế, sân bóng của bọn trẻ
không phải nơi kiếm chác,
♪ Không cần truy tìm kết luận ♪
cũng không phải đấu trường sinh tử.
Cho dù hôm nay có thua thảm,
♪ Hãy để điểm cuối còn lại những câu hỏi ♪
thì khi ở trên sân
chúng vẫn muốn đá,
♪ Không cần lời thề để chứng minh ♪
vẫn muốn giành chiến thắng.
♪ Hoàng hôn từng hứa sẽ đồng hành ♪
Trái tim của bọn trẻ
vẫn còn ở trên sân cỏ,
♪ Không cần cố chấp với sự vĩnh hằng ♪
nên đội sẽ không tan rã đâu.
♪ Để chia ly lặng lẽ ghé qua ♪
♪ Cất tiếng lòng vào cánh hạc giấy ♪
Cảm ơn anh, Vương Pháp.
♪ Từng nếp gấp đều là minh chứng
cho những điều đẹp đẽ ♪
Tôi có một yêu cầu.
Cô nói đi.
Tôi có thể giúp chúng tiếp tục kiên trì,
nhưng anh phải giúp chúng chiến thắng.
Được.
Nói đi.
Con đã đi đâu?
Bảo con đi tư vấn một kèm một
với cựu cán bộ tuyển sinh.
Chỉ đơn giản là
người ta đến thì mình tiếp,
thế mà con lại cho người ta leo cây.
Bị thương thế nào?
Đá bóng bị chứ gì?
Đầu óc con có vấn đề à?
Đúng là con có vấn đề đấy.
Con nhắc lại lần nữa xem.
Văn Thành Nghiệp,
bố đã nói với con từ lâu rồi,
đừng lăn lộn ở cái đội hạng bét đó nữa,
mà con không chịu nghe.
Giờ con còn bị thương,
con có bị ngu không?
Bố đã đăng ký cho con
ngành Khoa học Máy tính ở Berkeley.
Mấy trò đá bóng này viết vào bài luận
cũng chẳng có mấy ý nghĩa gì.
Thanh xuân tươi đẹp
con đừng lãng phí
thời gian nữa được không?
Lãng phí thì càng tốt.
Vốn dĩ con cũng chẳng muốn đi du học.
Con nhất định phải đi.
Con là con trai của Văn Nhuế Cương này,
phải nghe lời bố.
Đúng.
Con là con trai của bố.
Nếu không phải kết quả
giám định ADN nói với bố
con có thể là đứa con trai duy nhất của bố
thì trong lòng bố,
chắc con chẳng là gì cả, đúng không?
Lúc đó là để làm lại giấy tờ.
Chuyện đã qua rồi,
không được nhắc lại nữa.
Tại sao lại không được nhắc?
Phải là một người bố lạnh lùng đến mức nào
mới đưa đứa con
chưa đến mười tuổi của mình
đi làm giám định huyết thống?
Là đứa bé này phải không?
Cậu bé,
lát nữa sẽ lấy mẫu
niêm mạc miệng của cháu.
Đừng sợ, cháu chỉ cần há miệng ra là được.
Tiểu Từ,
lấy mẫu đi.
Vâng.
Bởi vì trong lòng bố,
chưa bao giờ quan tâm đến con,
dù chỉ một chút.
Bố... bố không quan tâm đến con?
Văn Thành Nghiệp,
bố bỏ ra biết bao thời gian,
tốn bao nhiêu tiền để đưa con đi du học,
mà bảo là bố không quan tâm con?
Vậy thì bố nghe cho rõ đây,
vốn dĩ con không muốn đi du học.
Con đừng có không biết điều.
Con nhìn các bạn học của con đi,
có ai có điều kiện như con không?
Mà con còn không biết quý trọng.
Là có muốn có điều kiện đó à?
Con đừng bao giờ đi đá bóng nữa.
Vĩnh viễn không được đá bóng.
Cậu bé, cậu bé.
Con nhà ai ngất xỉu rồi này.
- Cậu bé.
- Con ơi.
Con ơi.
Con sao thế?
Bác sĩ, bác sĩ.
- Đi theo tôi, mau lên.
- Ngất xỉu rồi đi đâu?
Tinh Tinh.
Sao cậu lại đến đây?
Đến thăm cậu.
Cảm ơn cậu đã giúp
chúng ôn tập Toán với Vật lý.
Hôm nay Văn Thành Nghiệp không đến.
Tớ biết.
Có lẽ sau này nó
cũng sẽ không đến nữa đâu.
Bảo sao cả lớp cứ như người mất hồn.
Mình nghe ý chúng như là
đang tìm người thay vị trí
của Văn Thành Nghiệp,
nhưng vẫn chưa tìm được.
Cái này.
Chuẩn bị cho tớ à?
Cái này cũng là chuẩn bị cho cậu.
Đi, lên xe.
Đưa cậu đến một nơi.
Đi đâu vậy?
Lên xe rồi sẽ biết.
Chính là chỗ này.
Cậu còn nhớ nơi này không?
Đương nhiên là nhớ.
Hồi còn đi học, mỗi lần nghỉ
chúng ta đều đến đây
ngồi suốt cả một buổi chiều.
Còn lén ngắm trai đẹp nữa.
Là cậu lén ngắm thì có.
Ở đây.
Cậu xem đây là gì.
Múa rối.
Hồi nhỏ,
cậu thích xem múa rối vải nhất.
Tớ nhớ hồi đó cậu cứ chạy sang nhà bên,
xem ông cụ tạc con rối.
Bây giờ còn thích không?
Lâu lắm rồi không chơi nữa.
Đi chúc Tết thôi.
♪ Mặt trời mọc trên cánh đồng bao la này ♪
Nơi này thay đổi nhiều thật.
Cũng bình thường.
Chẳng phải Cúc Lễ và Lâm Vãn Tinh
vẫn đang ngồi chơi bên nhau đây sao?
Lại đây.
Cảm ơn cậu nhé Lễ.
Ở đây á?
Làm một cái đi.
Phong ấn giải trừ.
Quá khứ tuyệt đối không thể thay đổi,
cũng không thể xóa bỏ.
Nhưng tương lai thì luôn ở phía trước cậu.
Yên tâm đi.
Lâm Vãn Tinh sẽ nhìn về phía trước.
Ngoan.
Đi, tớ đưa cậu lên nhà.
Xem ra không cần nữa rồi.
- Bye bye.
- Đi cẩn thận nhé.
Anh đi chạy đêm à?
Không phải.
Hôm nay cô về muộn.
Lễ thấy tôi không vui,
nên đưa tôi đến một nơi.
Vẫn là vì bọn nhóc à?
Thấy tương lai của chúng mịt mờ quá à?
♪ Hai tâm hồn kề sát ♪
Sao lại nói vậy?
Huấn luyện viên có cao kiến gì?
♪ Trong sức hút lặng thầm ♪
♪ Dùng tất cả của em ♪
♪ Chữa lành mọi cô đơn trong anh ♪
Nó đang chớp nháy liên tục.
Cô cứ coi nó như một ngôi sao đi.
♪ Lời nói nhẹ trôi ♪
Ước một điều đi.
♪ Như dòng suối dịu dàng ♪
♪ Ánh đom đóm mong manh ♪
♪ Rơi vào giấc mơ êm mềm ♪
♪ Trò chuyện suốt đêm,
gió muộn cũng dần tan ♪
[Tôi muốn...]
[đội bóng đoàn kết lại,]
[mọi người cùng giành quyền đi tiếp.]
♪ Cùng đi đường dài ♪
[Tôi không muốn bỏ cuộc.]
♪ Mênh mang không hồi kết ♪
♪ Nhẹ nhàng xóa tan ♪
♪ Những ngập ngừng trong mắt nhau ♪
♪ Đánh thức hơi ấm giấu sâu trong tim ♪
♪ Đời người vốn là tự mình khởi hành ♪
♪ Trên quỹ đạo đơn độc ♪
♪ Đến khi số phận gửi đến hơi ấm ♪
[Thanh toán bằng mã QR]
[Đang tải]
[Thanh toán]
♪ Soi sáng lối về cho anh ♪
Vậy tôi cảm ơn
huấn luyện viên Vương trước nhé.
♪ Tình yêu đích thực không chỉ là ♪
Đi thôi.
Chưa về nhà vội.
♪ Ánh mắt đầu tiên khi vừa gặp gỡ ♪
Tôi đưa cô đến một nơi.
♪ Mà còn là dũng khí
vững vàng khi ôm lấy nhau ♪
Bà ơi.
Cô cậu là...?
Làm phiền bà rồi.
Chúng cháu muốn tìm
Phó Tân Thư để nói chuyện.
Nó ở trong nhà.
Vào đi.
Cảm ơn bà.
Làm phiền bà rồi.
Chân em thế nào rồi?
Đỡ nhiều rồi.
Thật ra hôm nay,
bọn cô có một chuyện muốn bàn với em.
Tần Ngao và mọi người
định từ bỏ Văn Thành Nghiệp,
để tìm một cầu thủ dự bị khác.
Cô ơi,
thật ra em đã nghĩ đến chuyện này rồi.
Thật ra em không quan tâm
cậu ấy có cố ý va vào em hay không.
Em chỉ muốn biết là cậu ấy
có thật sự muốn thắng không.
Em không muốn đá bóng cùng
một người không muốn giành chiến thắng.
Như vậy sẽ liên lụy cả đội bóng.
Vấn đề này,
đợi lúc cả đội
họp rút kinh nghiệm rồi nói.
Hôm nay thầy và cô Tiểu Lâm đến đây
là muốn hỏi em chuyện khác.
Giữa em và Văn Thành Nghiệp
vẫn còn khúc mắc gì chưa giải quyết à?
Thầy quan sát hai em lâu rồi.
Hình như Văn Thành Nghiệp
rất để tâm đến em,
nhưng hình như
cũng có ý kiến với em.
Phó Tân Thư.
Em nói thật cho thầy cô biết.
Trước trận đấu,
giữa em và Văn Thành Nghiệp
đã xảy ra chuyện gì?
Thầy còn muốn biết
tại sao Văn Thành Nghiệp
lại dễ bị em chọc giận như vậy?
Thật ra đều là chuyện từ hồi nhỏ.
Hôm đó là sinh nhật cậu ấy,
sao em lại không đến?
Vì...
Vì hôm đó em...
Bố mẹ em...
Không sao.
Nếu khó nói quá,
thì đừng nói nữa.
Nhưng thầy muốn em biết một chuyện.
Lý do Văn Thành Nghiệp gia nhập đội bóng,
mà vẫn luôn nhằm vào em,
ngoài việc cậu ấy rất yêu bóng đá,
phần lớn nguyên nhân
là vì câu trả lời của em.
Cậu ấy muốn câu trả lời của em.
Điều đó thật sự rất quan trọng với cậu ấy.
Thầy biết lúc này cô Tiểu Lâm chắc sẽ nói
cậu ấy không chịu nói
là có lý do của cậu ấy.
Nhưng hôm nay thầy đến
là để ép em, Phó Tân Thư.
Văn Thành Nghiệp rất để tâm
đến câu hỏi "tại sao" này.
Cậu ấy không phải
nhân cách chống đối xã hội.
Cậu ấy chỉ là quá cố chấp và cô đơn thôi.
Sự im lặng của em,
rất tàn nhẫn với cậu ấy.
Phó Tân Thư, cô biết,
em là người mong đội bóng tốt lên nhất.
Em không muốn nói
chắc chắn có lý do của mình.
Nhưng hôm em bị thương,
cậu ấy cũng bị thương không nhẹ.
Mà cậu ấy vẫn chạy đến bệnh viện,
đợi kết quả của em.
Nếu có cơ hội,
hai em nên dành thời gian
nói chuyện thẳng thắn với nhau.
Nghỉ sớm đi.
Tối nay đừng nghĩ nhiều nữa.
Hay là...
chúng ta uống một ly nhé?
Phó Tân Thư vẫn không nói ra lý do đó.
Có lẽ đối với cậu ấy,
nó quá nặng nề.
Nhưng nếu khúc mắc của Văn Thành Nghiệp
không được tháo gỡ,
thì trong đội
vẫn sẽ luôn có một quả bom hẹn giờ.
Nhưng cũng không thể
tiếp tục gặng hỏi thằng bé.
Càng ép,
nó sẽ càng thu mình lại.
Vẫn phải nghĩ một cách mới.
Có lẽ phải để chúng dừng lại,
không nhìn đối thủ,
không vướng bận ân oán,
ngoảnh đầu nhìn lại,
nghĩ xem ban đầu
vì sao mình đứng trên sân cỏ.
Không quên lý tưởng ban đầu,
mới có thể đi đến cuối cùng.
Để tôi thử xem.
Tôi nói thử xem.
[Bộ Lạc Người Rừng Tí Hon]
Các em hãy hoàn thành
một bài tập suy ngẫm.
Hãy dùng suy nghĩ chân thật nhất
để trả lời một câu hỏi,
rốt cuộc đá bóng là vì điều gì?
Cô cho các em một tuần.
Cho cô một câu trả lời.
Hy vọng sẽ có chút tác dụng.
Xem ra chưa đủ người,
chúng sẽ không đến đâu.
Bài tập cũng chưa nộp.
Đúng là chẳng có tác dụng gì.
Cũng dễ hiểu thôi.
Một đội chỉ có mười người
thì quả thật không hoàn chỉnh.
[Lịch thi đấu vòng 3 bảng B]
[2 giờ chiều Chủ nhật, Trung học Số 8 Hoành Cảnh
gặp Xuân Thành Tân Bằng]
[Vòng 3, vòng bảng B]
[Vòng bảng B]
[Trung học Số 8 Hoành Cảnh gặp Xuân Thành Tân Bằng]
Lịch thi đấu với Xuân Thành Hâm Bằng
đã được chốt rồi.
Nếu chúng ta chỉ có mười người ra sân,
có phải sẽ thua chắc không?
Nhất là trong lúc
còn chưa đồng lòng như này.
Cứ giao cho tôi.
Cô Tiểu Lâm.
[Bộ Lạc Người Rừng Tí Hon]
Tập trung ở sân bóng, ngay bây giờ.
Huấn luyện viên.
- Chào huấn luyện viên.
- Huấn luyện viên.
Huấn luyện viên.
Bọn em đã xem lịch thi đấu rồi.
Thua thêm trận nữa
là mình bị loại thật đấy.
Đội mình chỉ có mười người,
không thể thắng nổi.
Hay là...
chúng ta đừng tập nữa.
Bọn em gà quá.
Nào.
Đá với tôi một trận đi.
Bên này, cướp bóng mau.
Huấn luyện viên, xông lên.
Gánh đội đi.
Một người lên, một người lên.
Tôi không cản nổi.
Tôi về, tôi về.
Cả tôi nữa.
Huấn luyện viên ở phía sau tôi.
Huấn luyện viên đúng là thần thánh.
- Chúng ta cùng lên.
- Được.
- Huấn luyện viên, đón bóng.
-Đi.
Huấn luyện viên mạnh đến khó tin.
Đuổi không kịp.
Phùng Tỏa, trông cậy vào cậu đấy.
Chúng ta thắng rồi.
Sang chỗ cậu.
Mau, mau chặn huấn luyện viên lại.
Nhanh quá.
Hay.
- Hay.
- Có cảm giác nằm không cũng thắng nhỉ?
Huấn luyện viên nhanh quá.
Bọn em không kịp phản ứng luôn.
Huấn luyện viên mạnh thật đấy.
Không tài nào cản nổi.
Hoàn toàn không cản nổi.
Huấn luyện viên,
cú sút đó của thầy ngầu quá.
Huấn luyện viên giỏi quá.
Huấn luyện viên chỉ cần tấn công,
khỏi cần phòng ngự.
Đội mình mà có người như huấn luyện viên,
thì sao mà thua Vĩnh Xuyên Hằng Cửu được?
Huấn luyện viên đá tiền đạo luôn đi.
Đang nói với ai thế?
Đội chúng ta có người như vậy.
Đùa gì vậy, người anh em?
Xem ra Phó Tân Thư đã hiểu ra rồi.
Băng ghi hình tôi chuẩn bị xong rồi.
Các em về xem kĩ nhé.
Mọi người chú ý quan sát
cách chạy chỗ của Văn Thành Nghiệp.
Hình như Văn Thành Nghiệp không hề đá bừa.
- Cậu ấy còn tự...
- Phán đoán rất nhanh
về động tác tiếp theo của đối thủ.
- Công nhận.
- Hình như
giống hệt cách huấn luyện viên
di chuyển hôm nay.
Nếu lúc đó chuyền bóng cho cậu ấy,
có phải đã ghi bàn rồi không?
Va mạnh thế này.
Chân của tôi.
- Tân Thư.
- Hình như cậu ấy bật lên là định cản bóng.
- Hình như thế.
Chẳng lẽ cậu ấy không phát hiện
Tân Thư cũng lao tới sao?
- Đúng vậy.
- Hình như không phải.
Vậy là trách nhầm cậu ấy rồi.
Cú đá cuối cùng của cậu ấy,
hình như không phải cố ý đâu nhỉ?
Chắc chắn không cố ý.
Pha va chạm
của Văn Thành Nghiệp ở hiệp một,
cảm giác cũng chẳng nhẹ hơn Tân Thư.
Đúng vậy.
Không phải.
Nếu cậu ấy có chuyện thì sao không nói?
Vì dù có nói,
chúng ta cũng đâu chịu nghe.
Cậu ấy nói gì?
Lúc tập trồng rau,
tôi tốt với cậu ấy lắm mà.
Bọn mình còn kéo cậu ấy chụp ảnh chung
nữa mà, đúng không?
Đúng.
Công nhận.
Là tại tôi.
Liên quan gì đến cậu chứ, Tân Thư?
Cậu xen vào chuyện này làm gì?
Gọi Văn Thành Nghiệp về.
Ngày mai tôi sẽ đi tìm.
Tôi sẽ tự nói chuyện với cậu ấy.
Xin lỗi.
Không còn gì thì tôi ăn cơm đây.
Chúng... chúng ta ra ngoài nói được không?
Tôi đợi cậu ở ngoài nhé.
Nói đi.
Chuyện là...
Cậu có thể quay lại đội bóng không?
Mọi người đều biết cả rồi.
Hôm trước cậu không hề đá bừa.
Là bọn tôi hiểu lầm cậu.
Mọi người đều rất hối hận.
Vậy là cậu thay mặt mọi người
đến gọi tôi quay về?
Quay về đi.
Đội bóng cần cậu.
Hóa ra là vì tôi không còn trong đội,
đám đồng đội ngốc nghếch
của cậu thấy khó chịu,
không đá nổi nữa,
nên cậu mới đến cầu xin tôi quay về.
Họ không hề ngốc.
Đúng.
Họ không ngốc.
Là tôi ngốc.
Cậu bỏ ý định đó đi.
Tôi sẽ không quay lại đâu.
Văn Thành Nghiệp.
Nếu điều cậu bận tâm
chuyện hồi nhỏ giữa hai chúng ta...
Hồi trước thà chết cũng không chịu nói,
giờ vì bọn họ mà lại chịu nói rồi à?
Tôi không muốn nghe.
Văn Thành Nghiệp.
Buông tay.
Chẳng phải cậu đã từ bỏ tôi rồi sao?
Xin lỗi nhé.
Tần Ngao.
Khí thế muốn đánh tôi lúc trước
của cậu đâu rồi?
Lúc này lại chịu xuống nước à?
Đồ hèn.
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪
♪ Vì đã có anh ♪
♪ Ánh sáng mong manh ♪
♪ Tỏa sáng như những vì sao ♪